Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/dev_query_manager.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 674C2A76CC32C266 .cw_queryEngine .cw_resultsSystems
zh_cn: .cw_queryEngine .cw_resultsSystems

source: — ¶ ————————————————————— — RegisterQuery RegisterQuery query can't be null
zh_cn: RegisterQuery query can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 1B9FFA2EA38F3B78 No queries ⏩ ▲ ▼
zh_cn: No queries ⏩ ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — 29014307B265D51E ▲ ▼ No match Error --
zh_cn: ▲ ▼ No match Error --

source: — ¶ ————————————————————— — RunQuery RunQuery query can't be null Running
zh_cn: RunQuery query can't be null Running

source: — ¶ ————————————————————— — 703236F63488A226 results
zh_cn: results

source: — ¶ ————————————————————— — A354CFBB921BFA86 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .queriesTable [⏩]+◭◭: run query .recordsTable [Object name]+◭: 🔎🌀, +◭◭: 🔎💫 .recordsSlider .displayButton 🔎🌀 SegoeUISymbol.Regular.10 Highlight the systems with matches on the galaxy map
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .queriesTable [⏩]+◭◭: run query .recordsTable [Object name]+◭: 🔎🌀, +◭◭: 🔎💫 .recordsSlider .displayButton 🔎🌀 SegoeUISymbol.Regular.10 Highlight the systems with matches on the galaxy map

source: — ¶ ————————————————————— — A046D94384D18721 Results
zh_cn: Results

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 2912F91B0AB6C94A Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 bodyNameField longTableField
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 bodyNameField longTableField

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabelDisplay
zh_cn: .multiLabelDisplay

source: — ¶ ————————————————————— — 0AF5885EC5E99E13 Query Manager SegoeUISymbol.Bold.12 §§889999 Running§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§§§§§This is a query name§§§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Query Manager SegoeUISymbol.Bold.12 §§889999 Running§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§§§§§This is a query name§§§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10
